{% load sc_settings_value %}
Bonjour,

Nous avons le plaisir de vous informer de la création de votre compte sur Access Self-Care.

Ce portail vous permet d'effectuer plusieurs actions depuis n'importe quel appareil: 
- Passer des commandes 
- Suivre l'avancement de leur livraison 
- Imprimer vos dernières factures
- etc...

Pour définir votre mot de passe et vous connecter au portail Access Self-Care, veuillez copier le clien ci-dessous dans votre navigateur :

{% sc_settings_value "STRIPPED_SITE_URL" %}{% url 'base:password_reset_confirm' uidb64=uid token=token %}

Cordialement,

L'Equipe Access Self-Care
Cet email a été envoyé automatiquement, merci de ne pas y répondre.